SASS II:

- Aplique el @extend en el archivo _forms.scss
- Aplique el @mixin en el archivo _footer.scss
- Aplique el mapa en el archivo _button.scss

SEO:

- Modifique el title de cada .html dependiendo de su contenido.
- Agregue descripcion y keywords en cada .html dependiendo de su contenido.
- Agregue loading lazy a todas las img y al iframe del video.
- Reduje el tamaño y comprimi las imagenes de las cards. Algunas las converti en png.
- Cree 3 imagenes distintas (tamaño y compresion) para cada disposivo, tanto para el carousel como para los banners.
